Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to Flask
zh_cn: 欢迎来到 Flask 的世界

source: Flask: web development, one drop at a time
zh_cn: Flask：Web 开发，一次一滴

source: Welcome to Flask's documentation. Get started with :doc:`installation` and then get an overview with the :doc:`quickstart`. There is also a more detailed :doc:`tutorial/index` that shows how to create a small but complete application with Flask. Common patterns are described in the :doc:`patterns/index` section. The rest of the docs describe each component of Flask in detail, with a full reference in the :doc:`api` section.
zh_cn: 欢迎来到 Flask 的文档。你可以从 :doc:`installation` 入手，然后阅读 :doc:`quickstart` 来了解基本概念。还有一个包含更多细节的 :doc:`tutorial/index` 介绍如何用 Flask 创建一个很小但是完整的程序。一般的开发模式可以在 :doc:`patterns/index` 章节找到。剩下的文档详细的介绍了 Flask 的每一个组成部件，其中 :doc:`api` 章节包括完整的 API 参考信息。

source: Flask depends on the `Jinja`_ template engine and the `Werkzeug`_ WSGI toolkit. The documentation for these libraries can be found at:
zh_cn: Flask 依赖 `Jinja`_ 模板引擎和 `Werkzeug`_ WSGI 工具集。这些库的文档如下：

source: `Jinja documentation <https://jinja.palletsprojects.com/>`_
zh_cn: `Jinja 文档 <https://jinja.palletsprojects.com/>`_

source: `Werkzeug documentation <https://werkzeug.palletsprojects.com/>`_
zh_cn: `Werkzeug 文档 <https://werkzeug.palletsprojects.com/>`_

source: User's Guide
zh_cn: 用户指南

source: This part of the documentation, which is mostly prose, begins with some background information about Flask, then focuses on step-by-step instructions for web development with Flask.
zh_cn: 这部分的文档大部分是独立章节，以一些关于 Flask 的背景信息开始，然后重点介绍如何使用 Flask 一步步进行 Web 开发。

source: API Reference
zh_cn: API 参考

source: If you are looking for information on a specific function, class or method, this part of the documentation is for you.
zh_cn: 如果你想找关于某个特定函数、类或方法的信息，那么这部分文档就是为你准备的。

source: Additional Notes
zh_cn: 附加笔记

source: Design notes, legal information and changelog are here for the interested.
zh_cn: 如果你感兴趣的话，这里有一些设计笔记、法律信息和变更日志（changelog）。
